

Nama Navapark sudah dikenal sebagai icon perumahan mewah di BSD City yang di bangun oleh Sinarmas Land bekerjasama dengan Hongkong Land, selain lokasinya yang berada di sentral dan terkoneksi langsung dengan Green Office Park & The Breeze BSD. 

Nama Navapark sudah dikenal sebagai icon perumahan mewah di BSD City yang di bangun oleh Sinarmas Land bekerjasama dengan Hongkong Land.
Navapark menawarkan fasilitas yang tiada tandingannya di cluster manapun, dengan luas lahan 68 hektar, Navapark mendedikasikan lahan sebesar 10 hektar untuk dijadikan Botanical Park agar bisa dinikmati oleh para penghuni, tidak ada cluster manapun yang memiliki taman seluas itu. Botanical Park didesain oleh Ramboll Studiodreiseitl Singapura yang merupakan arsitek landscape dan urban planning ternama, Botanical Park dibuat dengan tema-tema menarik sehingga terdapat variasi taman berbeda dan juga dilengkapi danau. 


Sebagai kota satelit di jantung kota Tangerang. BSDCity telah direncanakan dengan cermat untuk menjadi tujuan dan solusi yang ideal untuk populasi Jakarta yang terus berkembang dan kegiatan bisnis yang berkembang.

Tipe 12
12x33
Luas Tanah : 396 m2.
Luas Bangunan : 465 m2. 
3 Lantai, 4KT, 1 Office/Study Room. 
1 Maid Room, Garasi + Carport, Backyard. 

Tipe 15
15x33
Luas Tanah : 495 m2.
Luas Bangunan : 545 m2. 
3 Lantai, 4KT, 1 Office/Study Room. 
1 Maid Room, Garasi + Carport, Backyard.

Tipe 19
19x35
Luas Tanah : 665 m2
Luas Bangunan : 601 m2
3 Lantai, 4KT, 1 Office/Study Room
Super Deluxe Master Bedroom
1 Maid Room, Garasi + Carport, Backyard